선생님 여기는...
그건 생산자는 소품종 다량생산, 소비자는...
네
여긴 틀렸는데
선생님이 전에 가르쳐줬잖아
아 아...
그래 그거야
뭘 그렇게 멍때리고 있어?
아...아무것도 아니에요
집중해 / 네
자 다음 문제 풀어볼까? / 네
시간은 15분
네 / 열심히 해봐
실례합니다 선생님
저 녀석 잘 하고 있나요?
감사합니다
열심히 하고 있어요 / 그래요?
참 어렵습니다
제가 일이 바빠서
저 녀석 공부를 제대로 못 봐줬습니다
고입시험도 실패하고
대입시험도 실패하면
실패의 연속입니다
제 자신이 초라하게 느껴지네요
저도 아드님도 열심히 하고 있으니까
남도, 남도대학에 들어가게 해 주십시오
실은 지금 성적으로는 많이 어렵습니다
남도대학은 제 모교입니다
아들도 꼭 같은 대학에 입학시킬 겁니다
잘 부탁드립니다
남도대학?
좀 힘들겠지만 힘내
주연 : 혼다 미사키
자막제작 : 노래하는상류사회
오역과 의역이 많고, 번역이 안된 곳도 있지만
그냥 감상용으로 봐주세요 감사합니다
자막 수정 및 배포시 출처를 남겨주시고
상업적인 용도로는 사용하지 말아주세요
번역 오류 수정요청은 언제나 환영합니다
해도 너무한 가정교사
남도대학 합격가능성 10%
왜 과외선생님이 계신데도
성적이 이 모양이야
너 바보야?
저한테 남도대학은 무리라고요
너 지금 뭐라고 했어?
마음먹기 달린 거야 굳게 결심하면 할 수 있어
남도대학은 아버지의 뜻이 제가 원하는 게 아니에요
전 공부에 흥미없어요 대학 안 갈 거에요
부탁드립니다 선생님
저 녀석이 맘 잡을 수 있게 도와주십시오
남도대학 필승합격
선생님
뭐하는 거야 너?
어 어...
몰래 사진찍는 건 범죄야
그치만
선생님 몸매를 생각하면
공부에 집중할 수가 없어요
됐어요 대입시험 그만두죠 뭐
프리타(아르바이트족-역주)로 살 거에요
그런 말 하지마
무엇이든 해야겠어
일어나
공부 시작하자
싫어요
이제 시험공부는 그만할 거에요
네가 선생님 같은 이성에 대해서
관심을 갖는 건 나쁜 게 아냐
그치만 몰래 선생님을 찍는 건
안되는 거야 절대로
선생님을 실컷 봐봐
맘껏 봐
여자의 몸을 보게 되면
공부에 집중할 수 있을 거야 아마
영어 단어장이야
님도 보고 뽕도 따는 거지
그리고 이렇게 부끄러운 곳에도
영어 단어가 숨어 있어
제대로 보고
외우는 거야
5분 안에 전부 외워
자
여기 봐
제대로 봐
외우고 있어? / 네
다 외웠어요
외운 단어는 떼도 좋아
네
그럼
이제 시작할게요 / 응
이거...이거 외웠어요
report는 보고하다
정답
떼도 되죠? / 응
이건...
offer는...제안하다
정답
이건...attach 붙이다
그럼...뗄...
떼도 돼 / 네 뗄게요
이번엔
climb는...
등산하다 라는...뜻이요
정답
이건...convey...이사하다...네
잘하는데?
manufacture...제조하다
정답
exercise는...단련하다
worship은...찬양하다
대단한데?
float는...뜨다
정답
compound 타협하다
잘한다
이것도 알겠어요 선생님
여...여기
여기도
맞혀봐
engage는 종사하다
정답
greet 인사하다
뒤에도... / 뒤?
/네
interview 취재하다
정답
postpone 연기하다
잘하네
여기는...
announce 고지하다
정답
이번엔 허벅지요
허벅지?
display 전시하다
정답
spend 시간을 보내다
shift 이동하다
정답
command 명령하다
훌륭한데?
arise 나타나다
whisper 속삭이다 / ㅎㅎ
정답
선생님 전부 뗐는데요
아직 여기 남았는데?
계속할까요?
맞히면 떼도 돼
네 음...이거랑 이건 breast 가슴
정답
이거랑 이것도...
응
알겠어?
네 nipple 젖꼭지 / ㅎㅎㅎ
정답
선생님 뗄게요
떼도 돼
예뻐요
여기도♡ / 네
이것도 알면 떼도 돼
정말요? / 응♡
vagina 여자 생식기
정답
떼도 돼 / 네
예쁘다
참잘했어요 전부 정답
상이야 같이 자위하자♡
네
선생님
만져줄까?
네
큰데?
엄청 좋아요
뜨겁네
자지가
선생님 더워요 열이 나요
더워?
기분 좋아요
하면 할 수 있고 하지 않으면 할 수 없다
선생님
기분 좋아요
기분 좋아? / 네
좋아 선생님 안 되겠어요
나올 거 같아요
쌀 거 같아 / 싸도 돼
좋아 아 아 간다
굉장해
많이 나왔네♡
선생님
저는 말입니다
아들 공부를 봐 달라고
선생님을 모신 겁니다
어제 그 일은
왜 그러신 건가요?
보신 거에요?
그게 문제가 아니고요
선생님이 그렇게 하면
아들이 공부에 집중할 수 없잖습니까?
어쩔 수 없습니다
다른 선생님을 알아볼 수 밖에요
아닙니다
저는 아드님이 공부에
흥미를 갖게 하려고 한 것 뿐이에요
하지만
아들녀석한테
그런 행동을 하시면
부럽잖습니까?
아니, 말도 안 되죠
아버님도 제 몸매가 맘에 드세요?
그게
아닙니다
하지메 군(남주)한테는
공부를 열심히 해서
상으로 야한 걸 해줬어요
하지만 제가
욕구가 많이 쌓여서
그러면
아버님이
저한테
상을 주시겠어요?
네??
그러면
아버님이
저한테
상을 주세요
잠깐만요 선생님
대신 아무한테도 말씀하시면 안돼요
잠깐만요 뭐하시는 거에요?
저기 선생님
이러지 마세요
너무 좋아요
아버님
여기가
딱딱해졌잖아요?
딱딱해졌네요
훌륭해요
자지
이렇게 단단해졌어
선생님
기분 좋으시죠?
응큼하네요
선생님
손길이 부드러워요
더 기분좋게 해 드릴게요
훌륭해요 아버님
흠뻑 젖어있잖아요 선생님
기분 좋아요 아버님
훌륭해요
엄청 촉촉하네요 선생님
너무 좋아
아버님 갈 거 같아요
가버리겠어요
아 미치겠어
뒤로 돌아보세요
엉덩이가 부들부들 떨고 있어요
아버님
대단해요 숨을 쉴 수가 없어요
저 엄청 달아올랐어요
엉덩이도 느낌이 오나요? / 좋아요
점점 젖어가네요
좀더
아 몰라 갈 거 같아
아버님 잘하시네요
저도 해 드릴게요
정말 크시네요
아버님 자지 훌륭해요
너무 좋아요
기분 좋아요
선생님
못 참겠어요
저도요
다리를 벌려보세요
이렇게요?
넣어도 될까요?
넣어주세요
멋져요
아버님 자지
날아갈 거 같아요
끝내줘요
선생님
보여요?
엄청 잘 보여요
가버릴 거 같아
아 미치겠어
이번엔 위에서 하세요
기분 좋아
아버님 기분 좋으세요?
날아갈 것 같아요
아 기분좋아
잘 보여요? / 네
끝내줘
미치겠어
기분 좋아
간다
선생님 대단해요
기분 좋아요?
엄청 좋아요
기분 좋아
쌀 거 같아
못 참겠어
어때요?
아무 생각도 안 나요
아 끝내준다
아 좋아♡
아 미치겠어
기분 좋아
아 날아갈 거 같아
선생님 기분 좋아요?
못 참겠어요 나올 것 같아요
짜잔~
-포상일람표-
남도대 합격-끝까지 해줄게
A-로션으로 미끌미끌한 플레이 해줄게
B-입이랑 가슴으로 싸게 해줄게
C-자위를 도와줄게
이게 뭐에요?
포상이 있으면 더 열심히 공부하겠지?
D를 받으면 아버지랑 해버릴 거야~
왜 이런 걸 만들었어요?
선생님과는 지난번에 달콤한 밤을 보냈지
아버님은 남도대학 출신에
일도 열심히 하시고
여자라면 누가 이런 남자를 마다하겠어?
맞아 맞아
정말 D가 나와도 괜찮겠어요?
당연히 표대로 아버님과 해야죠
치~
난 해내고 말 거에요
짜잔~
대단하다
훌륭해
그럼 상 줄거죠?
응
기분 좋아?
높은 점수를 받았어 훌륭하네
포상을 듬뿍 줘야겠어
가슴으로도 비벼줄게
기분 좋아?
꼭지
비벼줄게
자지를
가슴으로 문질러지네
좋아요 못 참겠어요
나올 거 같아
쌀 거 같아요 선생님
싸도 돼
아 나온다
선생님
공부에 집중할 수가 없어요
왜?
그 반대지
자습할 때는 항상 여기서 빼줄게
선생님은 자지 빠는 게 너무 좋아♡
약속이니까
잘 보고 있어라
하지메 군 성적이 D라서
아버지랑 섹스해야겠다
훌륭해요
이렇게 단단해졌네요
상으로 아버님 자지를 애무해드릴게요
/ 선생님
잘 봐 하지메 군
아버지의 자지를
이렇게 커졌어
선생님
기분 좋아요
기분 좋아요 아버님?
선생님
너무 좋아요
맘껏 즐기세요 아버님
선생님
대단해
너무 좋아
선생님
기분 좋아요
아버님 대단하시네요
하지메
공부 안해도 되니까
취직해라
아버지는 하나도 서운하지 않으니까
제길...난 날 위해서라도 공부할 거야
선생님 보세요
대단하죠?
세상에...훌륭하다
이 정도면 합격할 수 있겠어
선생님 상 주셔야죠
하지메 군
시험 잘 봤으니까
상을 줘야겠네
더 보고싶어?
흥분했어?
흥분돼요
하고 싶지? / 네
선생님
엄청 단단해
움찔움찔한다
너무 떨려요
불끈불끈한 자지
봐도 돼?
선생님
어서 입으로 해 주세요
아직은 안돼
못 참겠어요
뒤로 돌아 누워봐
등골이 쭈뼛쭈뼛하지 않아?
안돼요
안돼요 선생님
지금
선생님 가슴이
로션으로 미끌거리고 있어
지금 바로 문질러줄까?
빨리요 빨리 해주세요
대단해
선생님
가슴이 너무 부드러워요
미끌미끌하지?
안돼
부들부들 떨리네
엉덩이 들어봐
부끄러운 거야?
못 참겠어요
안돼요
아직은 안돼
바로 누워봐
꼭지랑 꼭지를 비벼볼까?
기분좋지?
엄청 미끌미끌거려
빨아줄까?
네 어서 빨아주세요
이번엔 가슴으로 해 줄게
미끌미끌하지?
기분 좋아? / 네
가슴으로 실컷 문질러줄게
자지가 뜨거워
좋아 죽겠어요 선생님
미끌미끌거리네 자지가
이렇게 미끄러운 자지를
선생님이 보지로 문질러 줄게
엄청 문지르고 있어
어때?
기분 좋아? / 네
뒤에서 해 줄게
문지르고 있으니까
기분이 짜릿해
보지가 문질러지고 있어
기분 좋지?
너무 좋아요
계속 문질러줄까?
네 멈추지 말아주세요
네가 직접 문질러봐
보지에 문질러줘
선생님 이대로 넣고 싶어요
안돼~
나중에 합격하고 나서
엄청나게 문지르고 있어
보지에 제대로 문질러줘
아 나온다
많이 나왔네
최고였어요
이번에 제대로 싸게 해줬으니까
앞으로도 열심히 해야 된다
네
알겠습니다 선생님
피곤하네
힘내자
어떻게 됐니?
붙었어요
잘했어 훌륭해
수고했어
이 순간만을 기다렸어요 선생님
선생님도
오늘은 원없이 해볼까?
네
선생님
부드러워요 선생님
선생님 가슴이 너무 예뻐요
기분 좋아
너무 좋아
엉덩이 보여주세요
선생님 엉덩이
기분 좋아
찌릿찌릿해
좋아
좀더
미치겠어
죽을 거 같아
갈 거 같아
더 해줘
너무 좋아
나 거기 민감해
못 참겠어
좋아
너무 좋아
또 갈 거 같아
미치겠어
나도
계속 참고 있었어
지난번에
너희 아버지랑 그런 짓한 거 미안해
아버지한테 했던 거
너한테도 똑같이 해줄게
선생님 기분 좋아요
엄청 단단해졌네
계속 참고 있었어요
자지가 엄청나게 서 있네
선생님 만져주세요
대단해
끝내줘요
기분 좋아?
자지를 문질러 줘야지
완전 잘 보여
선생님 더 이상 못 참겠어요
나도 빨리 넣고 싶어
이제 넣는다
줄곧 기다려왔어요
나도 오랫동안 기다려왔어♡
들어간다
너무 좋아요 / 들어갔어
들어갔어
좋아? / 너무 좋아요
나도 너무 좋아
들어갔는데 잘 보여? / 네
너무 좋아요
넣으니까 기분 좋아요
자지 기분 좋아? / 네
미치겠어
넣으니까 기분 좋아?
너무 좋아요
좋아 죽겠어
미치겠어
갈 거 같아
너무 좋아
나 이대로 가버리는 거
제대로 봐줘야 돼
죽겠어
미치겠어
뒤돌아서 할 거다
잘 보여?
쌀 거 같아
훌륭해 하지메 군 자지
너무 좋아요
이제 뒤로 할까요?
뒤에서 넣어줘
너무 좋아
끝까지
들어갔어
쌀 거 같아
죽겠어
좋아 죽겠어요
나도 좋아 미치겠어
너무 좋아요
이제 더 이상 못 참겠어요
이대로 싸줘
나온다
선생님
앞으로 어떻게 되는 거죠?
제가 대학 가게 되면
선생님은 더 이상 과외하러 안 오시겠죠?
여친이 되어 줄게
그러면 앞으로 언제든 섹스할 수 있지♡